что значит багаж платный
добрый день! как доплатить за багаж?
как приобрести 1 багажное место на рейс
Здравствуйте. Как добавить багаж при покупке билетов.
здравствуйте. Как добавить багаж в стоимость билета?
почему нельзя указать в поиске что мне нужен билет с багажом ??!!!!
Пытаюсь заказать авиабилеты - нашел подходящий рейс, но не возникает окошко - с добавлением багажа
спасибо. а багаж оплатить когда удобнее?
Для мен куплены билеты без багажа, как я могу докупить багаж?
Добрый вечер! Купили авиа билеты на вашем сайте, был выбран минимальный по стоимости тариф, хотелось бы сразу купить места в самолете и оплатить ручную кладь, все это не входит в стоимость тарифа. Как это можно сделать?
Могу ли я докупить в оформленный билет одно багажное место?
Если у меня билеты на самолёт туда и обратно, то я должен 1 багаж купить?
Бронирую билет Москва-Берлин-Москва. Написано что багаж платный. Но оплатить багаж сайт предлагает только на обратный рейс. Как оплатить багаж на рейс в Берлин?
Мы купили билет, хотели бы узнать входит ли у ребёнка без места ручная кладь
Я покупаю билеты туда обратно. Как посмотреть включены ли багаж на обратном билете?
Здравствуйте. Я купила 4 билета без багажа. По России (Чебоксары-Москва). Какие требования к ручной клади, если 2 пассажира - дети 4 и 8 лет? Спасибо.
у меня билеты мск спб. что там с багажом?
Бронирую билет Москва-Берлин-Москва. Написано что багаж платный. Но оплатить багаж сайт предлагает только на обратный рейс. Как оплатить багаж на рейс в Берлин?
у меня билеты мск спб мск. что там с багажом?
Доброго времени суток! Подскажите, пожалуйста, 11 февраля смотрю билеты на вашем сайте на рейс Сочи-Череповец. Пересадка в Москве на рейсе Сочи-Москва ивиакомпания NordStar включён провоз бесплатного багажа 20 кг?
Купил билет из краснодара в москву 12 октября, хочу взять сумку спортивнгую в ручную кладь
Купил билет в москву из краснодара 12 октября, а можно ручной клади перевезти на 12 кило?
Краснодар Купил бидеты из москвы 12 октября, сколько багажа можно взять
Нужен билет термез москва на завтра 10 января, но вопрос, что там с багажом
Добрый вечер! Я хочу знать, входит ли в стоимость авиабилета Краснодар -Екатеринбург эконом класса на 07.05.2019 (DP-546) багаж? Если да, то какой максимальный вес? Если нет, то какова дополнительная стоимость багажа?
сколкьо стоит багах мск питер 27 мая?
москва - питер без пересадок ручная кладь
нужны прямые билеты москва - питер ручная кладь
Хочу купить прямые билеты москва - питер ручная кладь
Есть прямые биоеты москва - питер ручная кладь?
Найти прямые билеты москва - питер ручная кладь
наличие приямых билетов москва - питер ручная кладь
цена прямых билетов москва - питер ручная кладь
сколкьо стоят прямые билеты мск питер ручная кладь
Я покупаю билет санкт-Петербург- Геленджик, тариф без багажа, выбираю опцию оптиум-эконом, дополнительный багаж у меня будет на одного только пассажира???
Что-то я не пойму. При выборе тарифа выгодный на билет-туда обратно у меня  багаж включается только в одно направление?