Здравствуйте, написала на сайт s7 как вы сказали. Пришёл ответ что вы должны оформить мне ваучер.
Как дела
Добрый день. Пишу как вы и говорили 15.04
"Добрый день. Пишу вам по поводу своего заявления на возврат денежных средств за 48 часов, как вы и просили.
Когда ждать возврат?"
Добрый день. Уже скоро будет месяц как вы рассматриваете мою претензию. Похоже хотите чтоб я зависал видео ролик о вашем никудышном сервисе! Выложу на свой канал на ютубе, пускай все видят как вы работаете, и главное не имели с вами дела...
Добры день! Отправила по вашей ссылке запрос в авиакомпанию Montenegro Airlines, ни какого ответа. Прошу разобраться. Я через вас брала билеты.. Прошу оформить возврат или как вы пишите сертификат.
Мы оформляли возврат билета с указанием на банковскую карту как вы и писали.Что еще мы должны сделать??
Здравствуйте. Я отправил номер карты , как вы просили. Все ли в порядке? Благодарю.
Все сделала как вы написали, спасибо! Подскажите пожалуйста, деньги с билетов придут на ту карту, с которой совершалась оплата?
Здравствуйте! Когда будет решён вопрос по заявке на возврат авиа №11793794-0018-04? Осталось 2 дня до вылета из Парижа. Как Вы, наверное, понимаете в Париж мы не прилетели вообще!
Как вы просили, ничего не приходило на почту.
Я сделал как вы написали но указать именно почему я отменяю такого пункта нету . Какой пункт отметить
Я сделала все как вы мне написали.
Я всё сделал как вы сказали
Я сделал как вы написали
Здравствуйте! Меня интересуют сертификаты или разъясните, как Вы работаете с банком Уралсиб и их баллами?
Ну я могу так сделать,а потом только после того как вы мне вышлите все ответы на обмен.он же не поменяется я могу после этого еще подумать
Как дела у тебя
А4 Влад привет как дела у тебя
Доброго утра, может ночи. Я долетел до Новосибирска, но мили так и не начислены, как вы писали ранее
Здраствуйте скажите все ришил оплачивать возник вопрос а как сместом как оно оприделяется
Оказалось что мы передумали покупать , так как вы врете , надеюсь что вы об этом подалеете