Здравствуйте. Подскажите если изменилась фамилия и паспорт (соответственно. В связи с разводом). Как поменять их в купленной за ранние билете
Мой рейс 6 февраля был отменён. Обратный билет был оформлен отдельно. Как оформить возврат первого билета, а второй оставить?
Здравствуйте я покупал билет 14 февраля 2020.DV813S
Добрый день! Не могу закончить оформление билета, вернее оплатить?! Нет номера заказа?
На апрель рейсы в Китай отменили ?, что делать с купленным билетом?
Я забронировал билет только я паспортные данные вёл не правильно ? Как мне зайти туда и измерить
ЗДРАВСТВУЙТЕ. Приобрел билеты в Сочи, невозвратные. Возможно ли срок вылета перенести на 1 день позже, этим же рейсом. Спасибо.
Приобрёл билет через ваш сайт маршрутная квитанция не пришла на почту как найти номер брони?
добрый день, я хочу внести исправление в дату рождения в купленном аваибилете
Добрый день. Я при оформлении билета указал неверны год рождения 1995 вместо 1975. В Аэрофлоте сказали нужно обратиться к вам. Как исправить?
здравствуйте, подскажите, как изменить сведения в фамилии купленного авиа билета
Добрый день, я бронировала на вашем сайте билеты ,я хотела уточнить точно ли все брони анулированы.
Мне купили билет на Филиппины через ваш сайт. Как мне его получить?!?
как распечатать забронированый оплаченый билет
Я заказала у вас два билета заказ номер 1403343-0007 и 1403343-0008. За последние два дня рейс перенесли уже два раза! Ав течении месяца окажется, что нам пиийдётся неделю сидеть в аэропорту Москвы!?
Здравствуйте, как забронировать на рейс место для кошки. На борту самолета.
Как узнать был ли забронирован билет по данным билета если вылет был в январе?
Добрый день почему я не могу завершить бронирование и оплату мое а заказанного мною
Здравствуйте скажите пожалуйста, я бронировал билеты 22 - февраля без багажа, я могу зарегистрироваться онлайн ? Если да то кагда
У меня уже куплен билет на 18 февраля, уточните время вылета
Меня интересует конкретный рейс вылет из Барнаула в 18.55, пересадка в Новосибирске и Домодедово. На сайте показывает, что перевозку осуществляет S7. В начале оформления выдает, что до Новосибирска S7, затем Аэрофлот. Где правильно? Кто конкретно перевозит, какая авикампания
Здравствуйте) Произошла задержка рейса! Это будет возмещено как то? Я опоздала к врачу 🤦🏻‍♀️ при покупке билета я приобрела страхование. И что мне теперь делать?
Здравствуйте, немогу провести оплату по забронированному билету
Здравствует. Купил билеты через вашу компанию на самолёт. Забыл поставить галку на бесплатной автоматической регистрации на рейс. Можно ли бесплатно заранее зарегистрироваться теперь на рейс
Купили билеты
Заказ был на двух пассажиров в оба направления. Получилось так что одному пассажиру пришлось остаться и был оформлен возврат на этого пассажира. На почту пришло сообщение что оформлен возврат одного билета на нужного пассажира. Но вот в личном кабинете все в одной куче, пишется что оформлен возврат и все. И вот теперь возникло сомнение не отменился ли билет второго пассажира. Как это можно проверить?
возможно ли скорректировать имя в заказанном авиабилете
Здравствуйте, помогли , пожалуйста! Ситуация в том, что были куплены билеты, но дата (месяц) выбран ошибочно. Есть ли возможность их обменять. Указано, что билеты невозвратные.
Добрый вечер я забронировал авиабилеты хочу узнать с багажом ли они?
Купила у вас билет
добрый вечер. купил у вас билет на Air Maroc на завтра, пытаюсь зарегистрироваться он лайн, не может найти мой билет. что делать ? Спасибо
Мы бронировали билет на самолёт через озон. Авиакомпании победа. На сайте победа пытаюсь найти свою бронь, чтобы добавить багаж, а там пишут что такой брони нет. Помогите пожалуйста!
Отправил заказ на исправление рег данных. Когда пройдет исправление. Хочу оплатить
Я билет покупал не сопшеня ничево
пришлите пожалуйста чек о том что я приобрел билет
Хочу забронировать билеты из Симферополя
Добрый вечер. Наш рейс отменили. Авиакомпания сказала , что насчет возврата средств обращаться там , где покупали билеты. Какие наши дальнейшие действия?
Добрый вечер Я приобрела билет у вас Приобретала Подруга UIDEFZ
Здравствуйте! Пытаюсь купить билеты. Уже второй раз заказ отменяется по техническим причинам (говорят, что авиакомпания не подтвердила билеты). Однако на почту мне пришлоп исьмо от авиакомпании, где она говорит, что билеты не были оформлены
Я купил билет не нато число
В октябре приобретали авиабилеты через ozon, при сдаче билетов на оплату потребовали электронный чек. Можете ли вы выслать чек на электронную почту?!
Здравствуйте! Вчера мы купили билет но почему то он выписан на другую дату. Хотелось бы узнать как сделать возврат..
Добрый день! Получила от вас вчера письмо, что компании нужно время на рассмотрение вынужденного возврата. Но я оформила заявление на добровольный возврат...
Добрый день. Я оформила возврат билетов. Теперь денежные средства за них точно нам вернутся? Я могу покупать новые билеты?
Я купил билет и у меня деньги списались , но не приходит на почту электронный билет ,как быть?
Скажите пожалуйста, было куплено несколько билетов , а бонусы не начислялись , почему ?
как забронивать билеты без выкупа?
как забронировать авиабилет для детей по свидетельству о рождении для перелета в крым
Я только что купил авиабилет, оплатил со своей карты
Здравствуйте. Купила авиабилет. Полярный Москва на 5 июня. Сейчас хочу взять с собой ребенка .4 года. Как мне это сделать?
во внутренние рейсы покупала билет, писала имя кириллицей, сейчасе на оплату латиницей - принципиально это или нет?
Я купил билет от ваш сайт рейс SCAT могу я сделать возврат или переоформление на другой даты ?
здравствуй. я приобретала билеты в сидней, но рейс отменили. мне прислали письмо с предложением поменять рейс, но указали, что необходимо нажать кнопку "ответить оператору", при этом у меня не получается зайти в личный кабинет на сайте. как узнать состояние моей брони?
купил билеты у вас. электронный билет пришел на почту. а нужен чек еще для отчетности
Вчера купила билет на самолёт сегодня обнаружила 2 ошибки, в фамилии не хватает одной буквы и в номере заграника цифра неправильная
Добрый день, я забронировала билет, выставьте мне счёт на Озон Тревел
Я не вижу опции Дополнительные услуги в оформленном билете
Добрый день, я у вас заказывала билеты на самолёт 13.01.2020г мне нужно что б мне на электронную почту отправили чек об оплате с детализацией билетов.
Здравствуйте я забронировал билет на самолёт что то у меня не появляется
Я купил билеты мурманск москва москва махачкала через внукова яих анулировал надо поменят москва махачкала
Еше раз добрый день. А мне придет письмо о том что у меня куплен еще один доп место багажа?? Как бы там просто не возникли вопросы??
Здравствуйте, я приобрела билеты, вылет через сутки, когда я могу выбрать места?
Купила билет на поезд
Здравствуйте, когда будут оформлены билеты? Оплату произвёл
Скажите мы купили билеты на 6 число , Москва Ростов , но у нас задержка с другого рейса
Здравствуйте , могу получить данные билета которые я купил папе
как оформить багажный билет для уже купленного пассажирского билета
Скажите пожалуйста. Я перепутал дату билета в мете 05.02 я купил 05.05
Здравствуйте. Приобрела у вас билет, данные указывались ро Российскому паспорту. На данный момент этот паспорт порван, подано заявление на новый паспорт. Вопрос- можете ли вы внести новые данные по загран паспорту и могу ли я лететь по загран паспорту в Симферопось? если да, то какая стоимость?
могу ли я оплатить билет, забронированный 20 минут назад
Я приобрела билеты можно ли сделать возврат
Почему пересадка другая купилась
Скажите я сделала заказ на 8 марта у меня нижнее место
Добрый день приобрели билеты, летим с детьми, на почту пришла ссылка о том что можно регистрироваться сейчас, чтобы всем сесть вместе, но по ссылке регистрация не доступна
Здравствуйте, я недавно сегодня купил 4 билета и до сих пор не пришли мне в электроном виде ?)
Здравствуйте, купил билет и неправильно указал електронный адрес, а мне ножна полная отчётность по билетам на работе как быть?
Добрый вечер! Заказывала билеты, после оплаты одного из них обнаружила, что неверно указала время. Сразу же перешла в раздел заказов, и аннулировала заказ. Продолжила заказ других. И обнаружила, что билет не то что не аннулирован, он активен и денежные средства списаны. Пришлось снова отменить, но списали штраф. Почему произошла такая ситуация? Если заказ был аннулирован, было написано, что отменен
Пожалуйста помогите забронировать билет
Я купил билеты, но не увидел время Я могу поменять их
Добрый день, заказ 17835161- 003 был куплен билет, а в 21.29 пришло сообщение анулирован заказ 17835161-002, хотел бы узнать все ли осталось в силе, тоесть купленные билеты на рейс?