Как я могу вернуть деньги за купленные билеты?
Случилась неудобная ситуация, Я приобрёл 2 билет через приложение, а сейчас меня кладут на лечение в больницу, Билеты на 03.01 и 14.01 Авиакомпания сказала обращаться к вам по вопросу возврата, так как приобретал у вас
купил билет человеку, он не поехал, как вернуть деньги? (про жд)
Здраствуйте не правильно был куплен билет, можно узнать его ветнуть можно
добрый день. подскажите как сделать возврат денежных средств? 28 декабря были куплены билеты омск-москва(домодедово), с 1.01-3.01.
Добрый день, мною были куплены билеты до Москвы и обратно на рейс номер U6-76 и U6-167 возможно ли мне отменить билеты по состоянию здоровья, сколько при этом могу получить за билеты?
Здравствуйте, заказывала авиабилеты, рейс отменили. Как сделать возврат?
Опоздали на рейс , купили новый билет на 13 часов , есть ли возможность вернуть часть денег за неиспользованный билет ?
Я купил билет туда и обратно но обратно не успел там задержали салоёт и я обратно не успела
Здравствуйте!) билеты заказаны. мы сейчас хотим отменить одного билета  поездки. мы покупали тоже полис. что надо сделать?
Хочу вернуть купленный на озон авиабилет , не знаю как
Добрый день! Можно мне вернуть билеты купленные на 5 и 10 января, так как мама с детьми не может лететь. И временем осталась много.
Хочу вернуть купленный на озон авиабилет , не знаю как