Добрый вечер! Я заказала билет не на то число
Здравствуйте! Могу ли я отменить бронь и вернуть полную стоимость билета в течение 24 часов после оформления?
Добрый день. Второй раз произошла замена рейса VN-1557 на VN-1561. То есть значально покупались билеты на 1557, потом рейс якобы был отменён, потом снова появился,
Заказал билет ,оплатил ,а билет на почту не пришол.
Здравствуйте мы покупали авиабилеты и не могу найти их для печати! Модете мне помочь?
добрый вечер. у нас куплены авиабилеты на 30.03 их БУДАПЕШТА в МОСКВУ - АЭРОФЛОТ. Изменилось время вылета. Прошу заменить билеты
Здравствуйте! Приобретали билеты, на почту автоматически пришел посадочный с информацией о стоимости билета, но не нашла ссылки/ отдельного документа с чеком ККТ
Здравствуйте, только что приобрел у вас билет на рейс кепервеем магадан на 23.03.2020 почему в билете стоит цена 30975,00, а списалось с карты 31222. где ещё 247 р.
Добрый день! Хочу чтобы вы забронировали тур, я на anex tour нашёл тур с 28.02.2020-10.03.2020 Куба, Варадеро
Здравствуйте хотел узнать я приобрёл билет через ваш сайт хотел анулирвать поездка не состоится
Добрый день, купил билет москва казань, с7, домодедово, на почту билет не пришел
Здравствуйте, купил у вас авиабилет, хочу докупить багаж
Добрый день! Приобретал билеты через ваш сервис из Чебоксар в Москву. Время перелёта перенесли, но мне об этом не сообщили. Хочу произвести возврат денежных средств за билет.
Здравствуйте! Я гражданин Кыргызстана, при оформлении бронирования авиабилета номер паспорта так как у меня ID карта нужно номер ID указывать у меня например ID1004636? Подскажите пожалуйста
Здравствуйте . Я приобрел на сайте авиабилет Владивосток - Денпасар . Хотел бы добавить еще одного пассажира в этот билет - ребенка 6 лет . Как я могу это сделать ?
Добрый день. У нас возникла ситуация оформили заказ пермь москва, аотом
я купила авиабилет через ваш сервис из самары в сочи и обратно рейс туда выполняется победой, обратно авиакомпанией нордвинд
Купили билет магадан иркутск рейс отменили как нам вернуть деньги
Здравствуйте, у меня куплен билет на сегодня в 13:55 из геленджика в Москву
Здравствуйте ! Я купила билеты и там была включена страховка , прочитав описание (страховая сумма 20000) - согласилась. В самом полисе указано 10 000. Уже писала письмо в поддержку - не ответили.
Я оформил возврат заказа на банковскую карту
Я билет заказал, деньги взяли и SMS отправили. Что билет аннулирован.
Добрый вечер. Не получается ввести номер свидетельства о рождении ребенка для оформления заказа.
Билеты куплены уже
Здравствуйте. мне в билеты надо вписать музыкальные инструменты. билеты забронированы, но не оплачены.
Здравствуйте. Купила билет до Екатеринбурга, распечатать не получается, файл повреждён. Помогите, пожалуйста.
Здравствуйте, я сейчас забронировала через ozon авиабилеты. Но вы мне не прислали маршрутную квитанцию. Вы можете мне выслать на электронную почту?
Оплатила билет на самолёт а в личном кабинете он высвечивается как забронированный и ждёт оплаты
Вчера купил билеты. По почте они пришли. В списке заказов в личном кабинете их не вижу. Почему?
Здравствуйте. У нас при оформлении возник вопрос: При покупке детского билета тоже есть багаж?
Здравствуйте! Мы купили билеты на сайте, бумажный вариант не нужен? Что предъявлять в аэропорту?
Здравствуйте я хочу забронировать отель в стамбуле
Я бронировала билет
Добрый день! Где мне получить информацию по купленным билетам , в частности интересуют нормы по багажу.
Купила билеты Уфа Сочи, какую сумму удержат после возврата ?
добрый день! вчера приобрел авиабилеты на вашем сайте, сегодня необходимо их вернуть. как это можно сделать?
Помогите покупали билет через вас не можем улететь
Здравствуйте, 30 ноября мною были куплены авиабилеты на 29.05.2020 по маршруту Петропавловск Камчатский- Москва и обратно, на имя Душой Николай Николаевич, можно ли мне на почту прислать электронный билет и маршрутную квитанцию. Спасибо
Доброй ночи, покупала у вас билет, где пройти регистрацию на рейс
Добрый вечер, хочу забронировать комфортное место на перелёт 10 февраля из геленджика в Москву иркутские авиалинии. Как я могу это сделать?
Мне на почту пришло письмо , что купленный билет аннулирован после оплаты ?  Что это значит?
А у окна можно забронировать билет?
Я заказал билет Тбилиси - Коломбо, при оплате заметил, что указано техническая посадка в Мале на один час
Добрый день! Как я могу узнать максимальный вес багажа для купленного мной билета на самолёт?
Мне заказали билет
Здравствуйте. При оформление билета пропустил ошибку в фамилии как можно исправит ?
Здравствуйте! 6 февраля через ваш сайт покупала билеты Спб_Владикавказ_СПб с 29.04 по 5.05, но некорректно указала электронный адрес (ошиблась в 1 букве), билеты на mail не пришли. Как я могу повторно их получить на корректный адрес?
здравствуйте. я 27 января бронировал отель и для организации трансфера нужно сообщить полетные данные
Вчера купил дочери билет на внутренний рейс , воспользовался автозаполнением. В электронном билете в графе отчество написанно слово "НЕТ". Следует ли беспокоится из за этого?
Я покупала билет за 58 тысяч
Здравствуйте. Заказал через ваш сайт авиабилеты и билет на аэроэкспресс не могу понять где мне теперь взять маршрутные квитанции на аэрокспресс?
Билет на рейс который мы преобрели без задержек
Я только что купила три билета
Здравствуйте я заказал билет но забыл указать ребенка без места
Купил билет взрослой женщине. Теперь нужно докупить билет для её дочери 7 лет.
Добрый день! Скажите пожалуйста, я купила билеты, но потеряла паспорт, восстанавливаю. Проблема будет при регистрации?
Как можно докупить место в багаже к ранее купленному билет авиакомпании нордвинд?
купил билет, что нужно сделать чтобы начислять бонусы?
Добрый день! Оформила билет 10.02. плацкарт, на поезд 027 А, место указано верхнее, видимо ошибочно вместо нижних выбрала верхние, под номером 030 и 032. Как мне поменять на нижние? Только через возврат?
Подскажите могу ли я вернуть деньги за купленный билет?
здраствуйте я купила билет с помощью вашево сайта
Только что купленный билет на имя Саакян СА оформлен с ошибкой как исправить?
Добрый день , помогите с ситуацией : по купленным у вас билетам знакомая сделал полёт в одну сторону а обратно не может полететь так как заболел маленький ( 3 года ) ребёнок . Как можно оформить возврат . Ребёнка в билете нет , но она должна быть с ним как мать . Спасибо
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, при возврате билета какой паспорт не обходимо указывать? Российский или на тот, который оформлен билет?
здравствуйте, хочу забронировать билет на внутренний рейс для гражданина беларуссии. как правильно это сделать?
здравствуйте. покупал сейчас билеты на самолёт, авторизировался, нашел подходящие билеты, оплатил по номеру заказа через интерне банк РНКБ через некоторое время обновил информацию и статус у заказа был "оплачено". Но на почту информация о заказе не поступила. Снова авторизировался на озон трэвел а информации о заказе там нет, только предыдущие заказы. Что мне делать?
Здравствуйте, купили билеты Ижевск Москва Ставрополь и обратно . Для Мосоян Володя и Мосоян Лиана, потом нам сказали что нельзя российским гражданам в Ставрополь .Можем вернуть деньги за билеты либо обменять .?
Добрый вечер! мне нужно поменять паспортные данные одного из пассажиров на купленный авиаперелет, но я не могу сделать изменения через заявку - форма не отправляется. Подскажите, как быть?
Здравствуйте , возникла такая ситуация , подскажите как поступить . У меня сестра улетела в Узбекистан и там сломала ногу , рекомендован постельный режим поэтому необходимо вылет обратно отложить на более поздний срок . Билет куплен через ваш сайт , эконом невозвратный , как нам поступить в нашем случае ?
Я случайно забронировал и онулировал билет почему тстория не удоляется?
Здравствуйте купили белет не на ту дату. Билет нужен на сегодня как нам быть?
Добрый вечер, подскажите пожалуйста билет с Махачкалы в Ростов и обратно забронирован на Мугутдинову Ирайганат
Здравствуйте. Я хочу забронировать авиабилет, в течение какого времени я его должна оплатить? Хочу оплатить через Евросеть, но боюсь не успеть по времени сохранения брони.
Подскажите как забронировать жд билет я не могу сделать это. , авиабилетои получается а жд билет я нажимаю на маршрут но там нет опции «забронтровать» и д т и тр
Как можно забронировать билет
Здравствуйте. Подскажите если изменилась фамилия и паспорт (соответственно. В связи с разводом). Как поменять их в купленной за ранние билете
Мой рейс 6 февраля был отменён. Обратный билет был оформлен отдельно. Как оформить возврат первого билета, а второй оставить?
Здравствуйте я покупал билет 14 февраля 2020.DV813S
Добрый день! Не могу закончить оформление билета, вернее оплатить?! Нет номера заказа?